# zenlish

**Tag**: library

## 简介

A toolkit for the Zenlish language (a simplified English language).

## 官网

- 主页: https://github.com/famished-tiger/zenlish
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/zenlish/0.2.07
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/zenlish

## 历史版本号

- 0.2.07 (2025-04-03)
- 0.2.06 (2021-09-04)
- 0.2.05 (2020-02-16)
- 0.2.04 (2020-02-09)
- 0.2.03 (2020-02-07)
- 0.2.02 (2020-02-06)
- 0.2.01 (2020-02-02)
- 0.2.00 (2020-01-30)
- 0.1.25 (2019-12-06)
- 0.1.24 (2019-12-05)
- 0.1.23 (2019-12-04)
- 0.1.22 (2019-12-03)
- 0.1.21 (2019-12-02)
- 0.1.20 (2019-11-30)
- 0.1.19 (2019-11-28)
- 0.1.18 (2019-11-26)
- 0.1.17 (2019-11-25)
- 0.1.16 (2019-11-23)
- 0.1.15 (2019-11-02)
- 0.1.14 (2019-11-01)
- 0.1.13 (2019-10-28)
- 0.1.12 (2019-10-26)
- 0.1.11 (2019-10-24)
- 0.1.10 (2019-10-23)
- 0.1.09 (2019-10-22)
- 0.1.07 (2019-10-21)
- 0.1.06 (2019-10-20)
- 0.1.05 (2019-10-19)
- 0.1.04 (2019-10-15)
- 0.1.03 (2019-10-13)
- 0.1.02 (2019-10-11)
- 0.1.01 (2019-10-10)
- 0.1.0 (2019-10-06)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/zenlish
- gem 安装: `gem install zenlish`
- Bundler: `gem "zenlish"`
- 最新版本: 0.2.07
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/zenlish-0.2.07.gem
- 版本锁定: `gem "zenlish", "~> 0.2.07"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
